## Отчет
#### Ссылка на таблицу с данными:
*https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tLn0g96unyroRxp0n_xC5h3mK5XT5WEjP6xO2SS2FDU/edit?usp=sharing*
### Шаг 1
Для данной работы я выбрала два слова "счастливый" (гипотетически лингвоспецифичное) и "апельсиновый" (гипотетически неспецифичное).
Затем я создала таблицу, разделив ее на 3 страницы: с примерами употребления слова "счастливый", "апельсиновый" и с анализом данных с первых двух страницы. Использов параллельные корпуса НКРЯ я нашла всевозможные модели перевода данных слов в английском языке и занесла данные в таблицу.
Для слова "счастливый" нашлось 120 вхождений, для слова "апельсиновый" - 13.
### Шаг 2
Следующим шагом я просмотрела все полученные данные и удалила из таблицы те переводы, в которых искомые слова были опущены. Таким образом число вхождений слова "счастливый" уменьшилось до 91, а слова "апельсиновый" до 11.
### Шаг 3
Далее я подсчитала количество моделей перевода для обоих слов. Выяснилось, что слово "счастливый" имеет 21 модель перевода, а слово "апельсиновый" только 1. После этого я подсчитала частотность употребления всех найденных моделей. На этом этапе стало ясно, что слово "счастливый" на самом деле не является лингвоспецифичным, поскольку самая частотная модель перевода занимает большую процентную часть от общего числа соотношений.
### Шаг 4
Затем я подсчитала отношение абсолютной частоты самой частотной модели перевода к количеству различных моделей, среднюю частоту вхождений на одну модель, отношение абсолютной частоты самой частотной модели перевода к частоте второй, отношение абсолютной частоты самой частотной модели перевода к общему количеству вхождений. Это подтвердило неспецифичность слова "апельсиновый", а также окончательно опровергло специфичность слова "счастливый".
### Вывод:
+ Моя гипотеза насчет того, что слово "счастливый" является лингвоспецифичным, оказалась неверной. Хоть данное словно и имеет огромное количество моделей перевода, оно не соответствует главному требованию лингвоспецифичности, а именно: самая частотная модель перевода занимает значительно большую часть от процентного соотношения (51,6%). 
+ Неспецифичность слова "апельсиновый" подтвердилась, поскольку у него есть только одна единственная модель перевода.
+ Таким образом, слово "счастливый" нельзя назвать лингвоспецифичным, а слово "апельсиновый" стоит назвать абсолютно лингвистически неспецифичным.
